La terminal de buses “Kuskatan” es una empresa de autobuses nacionales 
que ofrece traslados de personas hacia destinos dentro del país. 

La empresa requiere un sistema que permita agilizar el cobro de sus viajes 
para que el cobrador de ventanilla pueda acceder a la información de los 
viajes disponibles en la estación de bus.

La empresa quiere que el cobrador de la ventanilla tenga la opción de ver 
en los viajes disponibles la siguiente información: ruta del bus que realizará 
el viaje, punto de partida y punto de llegada, la hora en la que partirá el bus, 
el tipo de viaje que hará (ida y vuelta, sólo ida) y el precio del viaje.

También se necesita que pueda ver el inventario de buses con los que cuenta la 
terminal con su respectiva placa y el numero de asientos con los que cuenta, debe 
agregar los puntos de partida que tomarán los buses y su punto de llegada, cada uno 
con el nombre del lugar y la dirección.

Finalmente, el cobrador de ventanilla podrá ver la información completa del viaje
en el que se especifica qué bus hara su ruta en la fecha y día indicada y el precio
que tendra el viaje.
